Светлана, добрый день.

Спасибо за обратную связь и ссылки на почитать. Почти всё поправлено.

Есть некоторые пояснения.
-По двум пунктам datetime. Согласен. Нам это ещё давно говорили, но в STG это было почему-то по заданию. Может быть руководствовались принципом переливки в стэйдж как есть и манипуляциями уже далее. Обернул в кавычки.

-Дропы почти все заменены на делиты, кроме таблицы реджектов в стэйдже. Там при делите ругается что-то про внешние таблицы. 

-Про простыни в даге резонно. Сейчас отпал впн временно, не могу ходить на вопросы-ответы по вертике. В других местах быстро запуск с файла не нашёл. 